វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
អ្នកគឺជាម្នាក់…
ដែលឆ្លើយតបមកខ្ញុំថាជា Moonee ។
វា​មិន​ដែល​គិត​ដល់​ខ្ញុំ​ថា…
នោះអាចកើតឡើងចំពោះគាត់។
តើអ្នកប្រហែលជាបានឃើញរូបថតនោះទេ?
រូបថតស្ត្រីអង្គុយនៅលើកៅអី។
បាទ។
តើអ្នកស្គាល់នាងដែរទេ?
យើងបានហៅនាងថា "Dylan" ។
នាងគឺជាសមាជិកក្លឹប។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានជួបនាងទេ?
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែវាយូរបន្តិចហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើនរណាម្នាក់នៅតែទាក់ទង។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបនាង?
ខ្ញុំចង់សួរនាងអ្វីមួយ
អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាដឹងចម្លើយ។
វាជាភ្លើងពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ថែរក្សា។
ត្រូវហើយ។ ថែរក្សា។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាជាលើកដំបូងសម្រាប់នាង
បើកឱ្យនរណាម្នាក់អំពីវា។
ហេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆ្កួត​លីលា​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺដោយសារតែបងប្រុសរបស់អ្នក។
Sang-hakseonbaeបានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនចំណាយពេលយូរទេ។
ដើម្បីរាយការណ៍មកអ្នកវិញ។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពេញ​ចិត្ត
ដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។ យើងតែងតែបង្កើតពេលវេលា
ដើម្បីរីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
គាត់… ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
បាទ គាត់បានធ្វើ។
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
តើអ្នកណានឹងគិត
ថា​គាត់​ស្គាល់​បង​ប្អូន?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំក៏ស្ទើរតែមិនជឿដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
មានភីហ្សានៅលើតុបរិភោគអាហារ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែអរគុណ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺចម្លែកណាស់។
ថ្វីត្បិតតែមានភាពស្និទ្ធស្នាលយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនបានស្គាល់ឈ្មោះគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
គាត់មិនដែលប្រាប់យើងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានហៅគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅយើងបានរៀន
ឈ្មោះពិត និងសាលារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី Moonee
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មានមនុស្សម្នាក់ដែលប្រហែលជាធ្លាប់ស្គាល់។
ទោះយ៉ាងណា នោះគ្រាន់តែជាគាត់។
វាស្តាប់ទៅដូចជាគាត់
ពិចារណាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់និងទាំងអស់។
វានៅតែចម្លែកក្នុងការគិត…
ដែល​គេ​ហៅ​ថា សាង​ហាក់។
តើហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចង់បាន Big Mac សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
មានន័យ? តើអ្នកញ៉ាំយ៉ាងម៉េច
Big Mac មានន័យយ៉ាងម៉េច?
អ្វី?
តើវាធ្វើឱ្យវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកល្ងង់ណាស់។
យើងអាចទៅបានពីរ ប្រហែលជាបីប៊ឺហ្គឺ។
តោះទៅ Burger King ភ្លាមៗ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកខកខានអាហារពេលល្ងាច។ រីករាយ។
សួស្តីពូ តាត
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
យើងមិនអាចជួបនៅពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
សួស្តី…
ពូតាត។
សួស្តីពូ តាត
អ្នកចូលចិត្តភាពយន្ត Stephen Chow មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តភាពយន្តរបស់គាត់ដែរ។
A ODYSSEY ចិន
សម្តែងដោយ STEPHEN CHOW
A ODYSSEY ចិន ២
- ហេ, Sang-yeon ។
- ហេ។
សួស្តី seonbae.
អត់ទេ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះហើយ។
ពិតជា?
ទាំងនេះជាពួក?
បាទ។ ទាំងនេះគឺជាខ្សែអាត់
នៅក្នុងរូបថតនោះ។
គាត់បានខ្ចីពួកគេមកខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ពួក​គេ​វិញ។
ពួកគេសម្តែង Stephen Chow ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ទេ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅ។ បងប្រុសរបស់អ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើច ប៉ុន្តែក៏គួរឱ្យសោកស្តាយផងដែរ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំទេ?
មកពីភាពយន្តទាំងនេះ?
ខ្ញុំជំពាក់មិត្តភាពជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទៅ Stephen Chow ។
វាជាប្រធានបទ
នៃការសន្ទនាដំបូងរបស់យើង។
សួស្តីពូ តាត
អ្នកចូលចិត្តភាពយន្ត Stephen Chow មែនទេ?
ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំ "Moonee" គឺជាឈ្មោះកូរ៉េ
របស់តារាសម្តែង Mo Wenwei ។
ចាំ Mo Wenwei?
ហើយមិនមែនជា Moonee ដូចនៅក្នុងព្រះច័ន្ទទេ?
ទេ មិនមែនព្រះច័ន្ទទេ ប៉ុន្តែ Mo Wenwei ។
គាត់បានមកជាមួយវាបន្ទាប់ពីបានឃើញនាង
នៅក្នុង A Chinese Odyssey។
ខ្ញុំឃើញ។
ចំពោះ​លេខ​របស់ Dylan ខ្ញុំ​បាន​សួរ​បុរស​ម្នាក់
ពីក្លឹបដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញគាត់ដូចអ្នកដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
- តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅជាមួយ Sang-yeon ។
គ្រាន់តែពីរនាក់ហ្នឹង?
មែនហើយ គាត់ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីមួយ។
Ryu Eun-jung អ្នកកំពុងពេញ
ដោយមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
បាទ មិនអីទេ។ អ្នកមិនមែនជាប្រភេទច្រណែនទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​តានតឹង​នឹង​គេ​ផឹក​តែ
ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​គឺ​ល្អ​ដូច​ជា​វិនាស។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ជឿ​ជាក់​ពេក។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​អាច​នឹង​បញ្ឆេះ​ផ្កាភ្លើង
រវាងបុរសនិងស្ត្រី។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាពូតាត?
សុំទោស?
ការ​ពិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ពូ​តាត។
អ្នកបានដឹងហើយ មែនទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​ម្សិល​មិញ
តើខ្ញុំដឹងសារពី Moonee យ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចាំថាធ្លាប់សរសេរឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងសាររបស់ខ្ញុំទៅកាន់គាត់។
ប្រហែលជាមិនមាននៅក្នុងសាររបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសរសេរវានៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីចូល
ទៅកាន់គណនី Messenger របស់បងប្រុសខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ប្រើ​ឈ្មោះ​ថា ពូ តាត
គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ពិត​ជា​បារម្ភ​សម្រាប់​គាត់។
ពេញមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
ដូច្នេះ, ចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ,
ខ្ញុំបានមើលការបង្ហោះរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក
គឹមសាងហាក់។
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង?
មុនពេលអ្នកចូលក្លឹប?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន…
តើមានអ្វីប្លែកទេ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់អ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Moonee ។
បើខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកមើលខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិន? វាតែងតែរីករាយក្នុងការដឹង
ថាមាននរណាម្នាក់បានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ខ្សែអាត់ទាំងនេះ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
បាទ។ នៅពេលដែល Eun-jung មកដល់ទីនេះ
យើងកំពុងជួបអ្នកផ្សេង...
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបន្ទាប់មក។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់…
Sang-yeon ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​អត់?
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
ជាការពិតណាស់វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងព្រងើយកណ្តើយចំពោះបុរសទាំងអស់។
តើ​នាង​ប្រាប់​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពេល​ណា?
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងមុននេះនៅបរិវេណសាលា។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា A-ra បដិសេធ
ហើយនាងបានសុំទៅជំនួសវិញ។
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
តើនាងមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំក៏នឹងមាន Big Mac ដែរ។
- ពីរ Big Mac បន្សំសូម។
- ប្រាកដ។
ចាំ នេះ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
ព្រោះវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
និង ketchup បន្ថែមសូម។
ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ។
បើខ្ញុំមិនផ្ញើសារមក Sang-yeon?
អំពីអ្វី?
ថាខ្ញុំមិនមកផ្ទះទេ។
Sang-yeon ជាមនុស្សបែបណា?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
អ្នកបានស្គាល់នាងជិតមួយឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាងហាក់ដូចជាពិបាកអាន
ជាងខ្ញុំគិតដំបូង។ ស្មុគស្មាញជាង។
នាងពិតជាពិបាកអាន និងស្មុគស្មាញណាស់។
នាងមានទំនោរ
និយាយនិងធ្វើផ្ទុយ។
ផ្ទុយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងដាក់នៅខាងមុខ
នៅពេលដែលនាងពិតជាមានការតស៊ូ។
ប្រហែលជានាងមានមោទនភាពពេកហើយ។
- ទល់មុខខ្ញុំទាំងស្រុង មែនទេ?
- ទាំងស្រុង។
ការចាប់ផ្តើមដំបូង?
ខ្ញុំមានថ្នាក់ដំបូង។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងរត់យឺត។
ជំរាបសួរ។
អូ! អ្នកត្រូវតែមានថ្នាក់ពេលព្រឹក។
បាទ រដូវដំបូង។
Seonbae។
តើអ្នកបានប្រាប់ Eun-jung ទេ?
ថាខ្ញុំសុំលេខស្រីនោះ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន,
តើអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែវាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ពិភាក្សាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Sang-yeon... Eun-jung ចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីបងប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងជាចុងក្រោយ នៅពេលដែលខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
តើអ្នកអាច
រក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
ថាខ្ញុំផ្ញើសារទៅពូតាត?
ម៉េចមក?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
តោះទៅ។ បាទ អ្នកក៏យឺតដែរ។
នេះគឺល្អណាស់។
"ល្អណាស់"? វាជា A+!
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ថ្នាក់​អ្វី​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន?
A… ដក។
ប៉ុន្តែវាពិតជាសរសេរបានល្អ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបាន A+ ។
ពិតជា?
តើនេះសរសេរបានល្អទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​និយាយ​កុហក​អំពី​ភាពយន្ត​នោះ។
ទេ អ្នកបានស្មោះត្រង់
ខណៈពេលដែលផ្តល់នូវអាគុយម៉ង់មានតុល្យភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​ជា​ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល​គួរ​សម។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ភាពយន្ត។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះច្រើនទេ។
អាចចាប់បានក្នុងមួយគ្រាប់។
ប៉ុន្តែវាមិនឈប់នៅទីនោះទេ។
នៅក្នុងការបង្រៀនចុងក្រោយរបស់យើង
យើងបានឃើញI Vitelloni របស់ Fellini។
នៅក្នុងឈុតចុងក្រោយ មានការតាមដាន
របស់​មិត្ត​ភក្តិ​កំពុង​ដេក​លក់ -
ហេ រីយូ អ៊ុនជុង។
បាទ? តើវាជាអ្វី?
ជ្រើសរើសមួយ។ តើ​ជា​ខ្ញុំ​ឬ​ភាពយន្ត?
អ្វី?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើនេះជាអ្វី? តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ វា​ជា​កន្លែង​មើល​របស់​អ្នក​ដឹកនាំ!
បាទ មីនីមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា! តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
គំនិតដើម្បីទទួលបានខ្ញុំនេះ?
អ្នកចូលចិត្តថតរូប។
ដោយសារកាមេរ៉ាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅលើមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើវាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាជាមូលដ្ឋានបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ហេតុអ្វីមិន?
យើងអនុញ្ញាតតែនាឡិកាប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជា?
តើ​អ្នក​ល្ងង់​នោះ​ទេ?
យោធាតឹងតែងណាស់។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
តើខ្ញុំគួរជ្រៀតចូលវាទេ?
ចុះបើចាប់បាន?
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
ដោយ​រក្សា​ទុក​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
ល្អ កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើ​យប់​នេះ​ជា​ពិធី​ដូនតា​របស់​អ្នក​ទេ?
បាទ នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពូ Ddinguri ពេលក្រោយ
រំលឹកគាត់អំពីឧបករណ៍ផ្ទុក។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំបិទ។
- លា។
Sang-yeon បាន​និយាយ​ថា វា​ដូច​ជា​ដោយ​វេទមន្ត។
វាហាក់ដូចជាដោយវេទមន្ត…
Sang-hakseonbae បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនោះ។
Sang-yeon ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកមើលសៀវភៅមួយចំនួន។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនៅ Ilyeong ដើម្បីមើល Eun-jung ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេធ្វើពិធីដូនតារបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
អ្នក​នឹង​ត្រលប់​ទៅ​មូលដ្ឋាន​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
មែនទេ?
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ។
បាទ សូមរីករាយក្នុងការរកមើលសៀវភៅ។
មិនអីទេ។
Sang-yeon, រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាបានជួបបុរសនោះ។
ដែលអាចមានព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនងរបស់ Dylan ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះ?
នោះ នាងបាននិយាយថា
ជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
យប់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
GAMJATANG របស់ JANG
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ឌីលែន។
អូ កុំអី។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
អ្នកបានចំណាយពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំមើលចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តសួរជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Dylan?
មានតែអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ដឹងពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ដូចអ្វី? បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Moonee?
Moonee គឺ…
គាត់មានភាពម៉ត់ចត់ណាស់។
ខ្ញុំ​សើច​ហើយ។
យើងនឹងពាក់កណ្តាលនៃអាហាររបស់យើង,
ហើយគាត់នៅតែលាយអាហាររបស់គាត់។
បុរស​អើយ​គាត់​ហួសចិត្ត​!
គាត់មិនអីទេ។
យើងជាអ្នកដែលខកចិត្ត។
ហើយគាត់មើលទៅទន់ខ្សោយនៅ glance ដំបូង ...
ប៉ុន្តែ អត់ទេ នោះជារឿងមួយដែលគាត់មិនមែនទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
សុន្ទរកថា "អ្នកគ្មានសិទ្ធិ" របស់គាត់?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើ។ យើងនៅ Incheon
ហើយ Moonee ខឹងខ្លាំងណាស់។
- គាត់ដើរទៅរកគាត់ -
- ហើយនិយាយថា "តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
- "លោកអើយ ឈប់សិន"
- ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ ហៅមកខ្ញុំ។
- បាទហៅខ្ញុំ។
ហៅមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមានរូបថតរបស់គាត់នៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ?
បាទ សូម។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​ណា​មួយ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា Moonee
នឹង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នៅ​ពេល​នេះ​។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់ធ្លាប់ mention ខ្ញុំទៅអ្នកទេ?
Mention អ្នក?
បាទ។
ភ្លេចខ្ញុំថែមទាំងសួរ។
អ្នកត្រូវយក 134 មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនជិះរថភ្លើងក្រោមដីទេ?
យើងបានឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់បន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរបន្តិច។
ចុះ​យើង​ដើរ​ទៅ​ស្ថានីយ Jonggak វិញ?
វានឹងជួយយើងឱ្យស្ងប់។
ខ្ញុំចង់។
កាលគាត់នៅក្មេង។
គាត់គឺជាអ្នកនិយាយពិត។
គាត់ធ្លាប់លេងផ្ទះតុក្កតាជាមួយខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងស្អាតទៀតផង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកភាពពេញវ័យវាយលុក
ហើយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់វាទេ។
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង​មួយ​យប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងគាត់ហើយ។
តាំងពីពេលនោះមក។
ពេលណាយើងមានឱកាសនិយាយគ្នា
ខ្ញុំ​ងឿងឆ្ងល់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ជាក់លាក់។
ដូចនៅក្នុងរូបថតរបស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ សញ្ញា "មិនចូល" ។
រង់ចាំ។
គាត់បានលើកឡើងពីអ្នក។
អត់ចេះរាំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់បានលើកឡើងពីអ្នក។
គាត់ថាអ្នកជាអ្នករាំល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្ញុំរាំពីមុនមកទេ។
- គាត់អត់?
- ទេ
គាត់អួតថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា
រួច​គាត់​ញញឹម​មើល​ទៅ​ពេញ​ចិត្ត។
- គាត់បានធ្វើ?
- បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
រូបថតដែលគាត់បានថត
សញ្ញា "មិនចូល"...
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាចង់ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកវាទៀត?
រាល់រូបថតដែលគាត់ថតពីអ្នក។
បានបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបងប្អូនរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
មើលកុនហើយអ្នកនឹងទទួលបានវា។
Stephen Chow និយាយ​បន្ទាត់​ទាំង​នេះ​ពីរដង
ហើយលើកទី 2 ពិតជាមកដល់ផ្ទះ។
ដូច្នេះតើពួកគេជាបន្ទាត់សោកសៅទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
វានៅតែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្តភាពយន្ត Stephen Chow ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្ត A Chinese Odyssey បំផុត។
ជាពិសេស ផ្នែកទីពីរ៖ Cinderella។
យើងនៅទីនេះ។
តើយើងគួរដើរទៅស្ថានីយបន្ទាប់
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់ការសន្ទនានេះបានទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
ផ្នែកទីពីរគឺនៅក្នុងវិធីមួយ
បុព្វកថានៃខ្សែភាពយន្តដំបូង។
ស៊ុនអ៊ូខុងដែលមានបញ្ហា
ទីបំផុត​សម្រេច​វាសនា​ខ្លួន​ហើយ…
ស្ថានីយ៍ ChungJEONGNO
យើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះយើង។
ខ្ញុំបានចូលក្នុងការសន្ទនារបស់យើង។
ថាខ្ញុំមិនដឹងខ្លួន។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ហេ កុំមើលស្រាលកងទ័ពកូរ៉េខាងត្បូង។
តើអ្នកមិនគួរទៅឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់រថភ្លើងចុងក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ ព្រោះយើងនៅជិតគ្នា
នោះយ៉ាងហោចណាស់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិអួត។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកមើលខ្សែភាពយន្ត។ ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹង។
ដោយវិធីនេះ,
អំពីខ្សែអាត់ VHS ទាំងនោះ…
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានខ្ចីពួកគេឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រក្សា។
ថ្ងៃដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក
គឺជាថ្ងៃដែលអ្នកបានឃើញគាត់ចុងក្រោយមែនទេ?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយហេតុផលមួយ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកមានពួកគេ។
ពិតទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាគាត់ឱ្យ Eun-jung កាមេរ៉ារបស់គាត់?
កាមេរ៉ារបស់គាត់?
វាជា Leica ដែលខ្ញុំកំពុងប្រើឥឡូវនេះ។
ខ្សែភាពយន្តនេះ។
ត្រូវបានផ្ទុកនៅក្នុងកាមេរ៉ាដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យនាង
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
នោះជាឆន្ទៈរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបថត​។
«នេះ​ជា​ឆន្ទៈ​របស់ Cheon Sang-hak»។
តើវាមិនមែនជាឆន្ទៈពិតប្រាកដទេ។
គាត់ទុកចោល?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែលា,
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញពី Eun-jung កាមេរ៉ារបស់គាត់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​ប្រាប់​នាង។
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់ពី Eun-jung ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
តើនរណាជាអ្នកដឹងមុនគេ។
ខ្សែអាត់ទាំងនោះជារបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមនិយាយ
ខ្ញុំ​ខ្ចី​គេ​ពី​ពូ​តាត​មក​ហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
រាត្រីសួស្តី។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំចូលចិត្តពូតាត អ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនអាច។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីការចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពូ តាត មិនមែន គឹម សាងហាក់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
អាចមើលថែមនុស្សល្ងង់ដូចគាត់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ដឹង​គុណ។
បើមិនមែនសម្រាប់ពូតាតទេ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សហការ
នៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយនៅ Gangneung ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​រឿង​នោះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងគំនិតរបស់ពូតាត។
គិតបែបនោះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិត...
នោះ​បាន​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ​។
- អ្នកទាំងបីរួមទាំង Sang-yeon?
- យើងបានរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមកនៅជិត Gwanghwamun ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទុកចោល។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានសប្បាយ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។ ជាចម្បងអំពីអតីតកាល
និង Moonee ដែលយើងស្គាល់។
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
បាទច្រើន។ និយាយអំពីអតីតកាល
រក្សាភេសជ្ជៈឱ្យហូរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
សង្ឃឹមថានាងមិនឃ្លានទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃពិការភ្នែករបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
អូ តើថ្ងៃនេះទេ?
ប្រហែលជាទីបំផុតនាងនឹងឆ្លងផុតហើយ។
ស្នេហាដំបូងរបស់នាង។
ស្នេហ៍ដំបូង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
បុរស​ដែល​នាង​បាន​ជួប​តាម​អ៊ីនធឺណិត​វិញ​នៅ Gangneung។
ត្រូវហើយ អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​នាង​នឹង​ទៅ​ជា​ល្អ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គម្រោងក្រុមទេ
ខ្ញុំនឹងបានឃើញអ្នកចេញពីស្ថានីយ៍។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយលានៅទីនេះ។
លានៅស្ថានីយ៍មានអារម្មណ៍ថាចុងក្រោយពេក។
- ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នក។
- អ្នកសរសេរខ្ញុំមួយបាច់ប្រសើរជាង។
- ថែរក្សា។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
អីយ៉ា គីមសាងហាក់។
តើអ្នកឆ្លាតតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំតែងតែឆ្លាត។
តោះថតរូប។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកវាយអ្នកគ្រប់គ្នា
មិនមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើនោះទេ។
- តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
- មក​ហើយ​ប្រុសៗ!
-ឈប់!
- មកទីនេះ!
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- សុខសប្បាយទេ?
- ត្រជាក់វា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពេលដែលគាត់ដឹង…
នោះ ទាំងអស់គ្នា
Sang-yeon ធ្លាប់នៅទីនោះកាលពីអតីតកាលរបស់គាត់...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅតែជឿនាងឬអត់។
ពាក្យរបស់នាងថាវាជាពូតាត
ដែលនាងចូលចិត្ត
ហើយមិនមែន គឹម សាងហាក់។
សាលាវិស្វកម្ម, យុវជន
ទៅ CHEON SANG-YEON
អ៊ុំ តាក់
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កង​ពល​ធំ​ទី​២ ទីតាំង​បាញ់​ងាយ!
ទីតាំងបាញ់ចំៗ!
វាត្រជាក់ហើយមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាខែវិច្ឆិកាប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាក៏ត្រជាក់នៅទីនេះដែរ។
សីតុណ្ហភាពនៅ Cheorwon, Hwacheon,
និងភ្នំកណ្តាលនៃ Gangwon
នៅខាងក្រោមការបង្កក សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
នៅក្នុង និងជុំវិញទីក្រុងសេអ៊ូល
ពេលថ្ងៃមានការកើនឡើងខ្ពស់នៅជុំវិញប្រាំមួយ…
ឥឡូវ​នេះ ត្រចៀក​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង
គ្រាន់តែនិយាយអំពី "Cheorwon ។"
- គឹម សាងហាក់។
- ឯកជន គឹម សាងហាក់ !
សូមអរគុណ!
RYU EUN-JUNG
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​អំពី
ស្រោមសំបុត្រពណ៌ទឹកក្រូចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅពេលប្រកាសមកដល់
ពួកគេប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំជារឿងដំបូង។
ខ្ញុំនៅបណ្ណាល័យ ព្រោះខ្ញុំតាំងចិត្ត
ដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍ក្នុងឆមាសនេះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅព្រឹកនេះ
កំពុងសរសេរសំបុត្រនេះ។
ម្សិលមិញ
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបថ្ងៃពិការភ្នែករបស់ Sang-yeon។
គាត់គឺជាមនុស្សចាស់
សិក្សាផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រនៅ KAIST។
- កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានគិតថា ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
យើងអាចទៅណាត់ជួបគ្នាពីរដងជាមួយពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
Sang-yeon ចូលទៅក្នុងគាត់។
ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ នាងនៅតែណាត់ជួបជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ វាហាក់ដូចជា
នាងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ចលនា។
នៅថ្ងៃមុន ពួកគេបានទៅជួបអ្នកបំរើម្នាក់
ប៉ុន្តែនាងត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 4:00 ល្ងាច
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកលេង VHS ។
តើអ្នករកអ្នកលេង VHS នៅឯណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានទិញវាជាការពិត។
ប្រសិនបើស្ថានសួគ៌ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថា Iove នាង។
ប្រសិនបើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាងត្រូវតែផុតកំណត់
អនុញ្ញាតឱ្យវាធ្វើដូច្នេះបន្ទាប់ពីដប់ពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លោក Stephen Chow ។
Odyssey ចិន។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
វាជាភាពយន្ត
រូបថតរបស់ from Sang-hakoppa។
- គឹម សាងហាក់។
- ឯកជន គឹម សាងហាក់ !
សូមអរគុណ!
ហេ នេះជារបស់អ្នក
Kim Beom-jun ឯកជន។ សូមអរគុណ!
រង់ចាំ។ គីមសាងហាក់?
ឯកជន គឹម សាងហាក់!
សូមអរគុណ!
CHEON SANG-YEON
វាមកពីក្មេងស្រី។
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
តើអ្នកមានពេលពីរទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលទេលោក!
នាងជាក្មេងស្រីមកពីក្លឹបសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ!
- មកពីសាកលវិទ្យាល័យ?
-បាទលោក!
តើនាងស្អាតទេ?
មួយម៉ាត់ទេលោកអើយ!
នាង​មាន​សង្សារ​ហើយ!
- ហ៊ាន។
- ភ្លេច។ គ្រាន់តែអង្គុយចុះបុរស។
សូមគោរព Sang-hakseonbae
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានមើល
Odyssey ចិន ម្សិលមិញ។
វាស្ថិតនៅពីលើទូស្បែកជើង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារឥឡូវនេះ
ដូច្នេះចុះមកជាដប់។
មិនអីទេ។
អរគុណ Eun-jung។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ប្រគល់​អំណោយ​នេះ​មក​វិញ​…
អ្នកមានសំបុត្រមួយ។
ពី Sang-hak seonbae។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
SENDER
ឯកជន គឹម សាំងហាក់
នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
គាត់បានសរសេរមកខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​គាត់។
ត្រូវហើយ។
ជួបគ្នា។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេ អំពី…
សំបុត្រពិតជាមែន
ព្រោះខ្ញុំបានសុំអ្វីមួយពីគាត់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកយល់ខុស។
តើតាមរបៀបណា?
មិនមានការយល់ច្រឡំនៅទីនេះទេ។
នេះជាលេខរបស់ Dylan ។
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Moon Ji-yeong។
"ម"
រាល់ការចូលត្រូវបានសរសេរទៅនាង។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយ
នាងចង់និយាយជាមួយ Sang-hak ជាមុនសិន។
ជាមួយគាត់?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស? មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនបានធ្វើការលើរូបថតថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងទៅដល់វា។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ព្រះ​អើយ ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
បែកគ្នាព្រោះសន្យា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត​ជួយ​រើស​គេ​ចេញ!
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត?
មាន​កូន​មាន់​នេះ​ឈ្មោះ ស៊ឹង ហ៊ុយ
មិត្តរបស់គាត់មកពីវិទ្យាល័យ។
ពួកគេទាំងពីរទទូចថាពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា។
និង 100% platonic,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​នូវ​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "តោះ​ជួប​គ្នា​ផឹក​ស៊ី​ទាំង​អស់​គ្នា"។
ហើយស្មានថាម៉េច?
គាត់បានបម្រើស៊ុបនំត្រីមុន!
នំត្រី--
- មើល គ្រាន់តែឮខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់បានបន្ត
ទំនាក់ទំនង platonic របស់ពួកគេ
និយាយថាខ្ញុំមិនគួរយល់ខុសទេ។
ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ប្លាទីន​ណាស់។
ថានាងជ្រើសរើសចិញ្ចៀនសន្យារបស់យើង។
តើ​គាត់​អស់​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រើសចិញ្ចៀនរបស់យើងជាមួយនាង?
ពួកគេ​បាន​ប្រើ​ចិញ្ចៀន​ជា​លេស
ជួបនិងទំនាក់ទំនង!
នោះហើយជា…
ខុសមែនទេ?
តើជាអ្វី?
ពីរនាក់នោះ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើចំពោះអ្នក។
ពិត​ជា​ខុស!
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
សម្រាប់​ការ​មាន​ស្តង់ដារ​ច្បាស់លាស់​បែប​នេះ។
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីស្តង់ដារ?
វាត្រូវការពីរដើម្បីមានទំនាក់ទំនង។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ខឹង គាត់​បាន​ឆ្លង​កាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ចាញ់​បោក​គេ​ជាង។
ពួកគេកំពុងធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលពួកគេកំពុងបន្ត។
ព្រះអើយ នេះពិតជាគួរឲ្យសង្វេគណាស់។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្វី?
នេះគឺជាការហៅទូរស័ព្ទ។
គឺខ្ញុំ!
សួស្តី?
ឥឡូវខ្ញុំជាថ្នាក់ឯកជនដំបូងគេ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
តើអ្នកខឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
អ្នកមិនបានសរសេរ ឬមកលេងខ្ញុំទេ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សរសេរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ
សំបុត្ររបស់ Sang-yeon ទៅកាន់សាលា?
- អ្វី?
- សំបុត្ររបស់អ្នកទៅ Sang-yeon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើវាទៅនាយកដ្ឋានរបស់នាង?
នាងនិយាយថាអ្នកសរសេរទៅនាង
ដោយ​សារ​តែ​នាង​បាន​សុំ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ។
តើការពេញចិត្តនេះជាអ្វី?
មែនហើយអ្នកឃើញ ...
បំភ្លេចវា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំបើអ្នកមិនចង់។
វាមិនដូចនោះទេ គ្រាន់តែ…
មើល Eun-jung ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចពិភាក្សាវាបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន​អ្វី​ទេ។
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនវាទៅបរិវេណសាលា។
ម៉េច​មិន​ផ្ទះ ឬ​បន្ទប់​ក្លឹប?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ផ្ញើសំបុត្ររបស់អ្នកទៅផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលសូម្បីតែអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ។
សួស្តី? អ៊ឺនជុង?
ហេ។
ថ្ងៃដ៏លំបាក ខ្ញុំភ្នាល់។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ​។
នៅទីនេះ។ garae-tteok មួយចំនួន។
ម៉ាក់ដឹងថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ ដូច្នេះ…
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានពួកគេ។
ពួក​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឡើង​ថ្មីៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ផងដែរ…
ម៉ាក់សូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបនាងឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងទូទឹកកក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលយកសំបុត្រនោះមកទេ
ជាមួយ Sang-yeon។
ពួកគេល្អណាស់។
ដូចជាធ្វើពុតថា…
តើអ្នកបានជ្រើសរើសរូបថតរបស់អ្នកទេ?
... អ្វី​ដែល​មិន​សូវ​សំខាន់
មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​និង​ខ្ញុំ​ច្រណែន​បាន​ទេ។
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- Eun-jung អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សួស្តីឆ្នាំថ្មីដល់អ្នកផងដែរ។
ហើយនេះ។
សូមទោស វាចំណាយពេលយូរណាស់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ នេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ
ខ្ញុំនៅតែសុំទោស។
តើខ្ញុំអាចមានក្រដាសរូបថតខ្លះបានទេ?
Ilford 11 ដោយ 14, រលោង, សូម។
អ៊ីលហ្វដ ១១ គុណ ១៤ រលោង។
អ្នកត្រូវតែរៀបចំសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍។
បាទ វាបើកនៅថ្ងៃទី 13 ខែកុម្ភៈ។ តើអ្នកនឹង
មិន​មក​តាំង​ពី​សាំង​ហាក់​មិន​នៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំអាចកំណត់ពេលវេលា។
តើមិត្តរបស់អ្នកចូលរួមដែរទេ?
Cheon Sang-yeon មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ អ្នកទាំងបីបានផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នាង​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​កុមារភាព។
អ្នកតែងតែជាមិត្តភក្តិ,
មិនគ្រាន់តែតាមរយៈក្លឹបទេ?
បាទ តាំងពីបឋមសិក្សា។
អីយ៉ា។ អ្វី​ដែល​ចៃដន្យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំគិតថា។
Eun-jung ស្មានថាម៉េច?
អ្នកនឹងមិនដែលបានជួប Sang-hak ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាង។
សុំទោស?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ Sang-hak នឹង
មិនដែលចូលសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ។
មួយ​រយៈ​មុន​នេះ​នាង​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ Sang-hak
ក្នុងនាមបងប្រុសរបស់នាង
ដែលបានជួយ Sang-hak
ទទួលយកសកម្មភាពរបស់គាត់ជាមួយគ្នា។
សារ?
បាទ/ចាស សារដែលត្រូវនិយាយ
ថាបងប្រុសរបស់នាងធ្វើបានល្អ។
នៅពេលនោះ
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថា Moonee បានផ្ញើវា។
Sang-hak រៀបរាប់​ពី​ការ​ឃើញ Moonee តាម​អ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំពិតជាមានស្នេហា។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកតាមអ៊ីនធឺណិត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ Gangneung ។
"បន្ទប់ជជែកតាមអ៊ីនធឺណិត"?
វាមិនមែនជាគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់ជុំវិញ។
តើនេះជាពិព័រណ៍អ្វី?
អូ នេះ
វានៅជាមួយក្លឹបដែលខ្ញុំនៅ
កំឡុងឆ្នាំខ្វះចន្លោះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ខ្ញុំពិតជាមានស្នេហា។
វាមិនមែនជាគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមើលរូបថតនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ចូលចិត្ត Sang-hak ទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi